说明书：
1.本可视化程序基于JavascriptProcessing，运行前请确保软件安装妥当。
2.本可视化程序是针对期末大项目1，蛋白质互作网络分析的那一个进行开发的。
3.欢迎使用，使用时不必注明出处。如果发现了bug或者对功能做出了完善欢迎继续交流。我的联系方式：QQ：546592214，邮箱：kevinfinley@163.com
4.因为懒，加上processing不支持中文注释，所以注释少，请见谅^_^

使用方法：
1.安装好Processing。直接运行解压后的文件里的processing.exe即可。
2.打开.pde文件，可以看到源代码
3.将自己的数据分别写入resultsV.txt resultsE.txt中。V对应顶点信息（Vertices），E对应边信息（Edge）。
4.顶点信息格式为ENSPID'\t'GeneName'\t'Betweenness，边信息格式为  顶点1的ENSPID'\t'顶点2的ENSPID'\t'边的介数
5.写完数据后在源代码界面点击运行即可。
6.该封装的函数基本上已经封装好了，根据需要在void draw()里面调整就行了（draw函数相当于循环执行的main函数）。
7.对象里面的数据默认是public，可以直接访问。按照需要可以自己选择性地设置判断条件画需要的边和顶点。